Prologue. 멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법

⎾멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법이 있다. 이제 몇 개는 잊어버렸다. 그러나 한 가지는 확실하다. 그것은 지금 이 글을 읽는 당신이 살아남을 거란 사실이다.

- 멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법 完⏌

웹소설 플랫폼을 띄운 낡은 스마트폰이 힘겨운 듯 화면을 밀어냈다. 스크롤을 내렸다가, 다시 올렸다가. 몇 번이나 그러고 있었을까.

"진짜야? 이게 끝이라고?"

다시 보고, 또 다시 봐도 틀림없는 완전할 완(完).
소설이 끝났다는 얘기였다.

+

⎾멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법⏌
저자: tarrazu
총 3149회

+

무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설. ⎾멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법⏌.
줄여서 '멸살법'.
나는 이 소설을 중학교 3학년 때부터 꾸준히 봐왔다.
일진들에게 찍혀 왕따를 당했을 때도.
입시를 망쳐 지방 삼류 대학에 입학했을 때도.
빌어먹을 난수 뽑기가 잘못되어 최전방 군부대에 배치됐을 때도.
이직을 반복하며 대기업 계열사의 계약직으로 일하는 지금도...... 젠장, 이 얘긴 그만두자. 어쨌거나.